# 警察世家/警脉相承 Blue Bloods 相关内容归档
整理者：[蓝血字幕组](#)
GitHub 地址：[GitHub Repo](https://github.com/TangLi1996/BlueBloodsSubtitleGroup)

## 字幕文件
字幕文件存放在本Repository的`Subtitles` 文件夹中，按季度归档。
字幕文件仅供学习交流使用，不得用于任何商业用途。 如果侵犯了您的权益，请联系我们。
The subtitles are for study and communication only, and shall not be used for any commercial purposes. If it infringes your rights, please contact us.
如果您有更好的翻译或字幕修正，请提交Pull Request，或者联系我们。
也欢迎提出不同视频文件所对应的字幕文件，我们将尽快整理。

| 季度 | 集数 | 字幕组/翻译者 | GitHub | 第三方平台 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 第一季 | 1 ~ 22 | 人人字幕组 | [S1](Subtitles/Season1) | [SubHD](#) |
| 第二季 | 1 ~  | 人人字幕组 | [S2（1-10）](Subtitles/Season2A) | [SubHD](#) |
| 第二季 | 11 ~ 22 | 蓝血字幕组 | [S2（1-10）](Subtitles/Season2B) | [SubHD](#) |
| 第三季 | 1 ~ 23 | 人人字幕组 | [S3](Subtitles/Season3) | [SubHD](#) |
| 第四季 | 1 ~ 22 | 五零字幕组 | [S4（11-23）](Subtitles/Season4) | [SubHD](#) |
| 第五季 | 1 ~ 3 | 五零字幕组 | [S5](Subtitles/Season5A) | [SubHD](#) |
| 第五季 | 4 ~  | Ausley （个人翻译） | [S5](Subtitles/Season5B) | [SubHD](#) |
| 第六季 | 1 ~  | Ausley （个人翻译） | [S6](Subtitles/Season6A) | [SubHD](#) |
| 第六季 | 6 ~  | 蓝血字幕组  | [S6](Subtitles/Season6B) | [SubHD](#) |
| 第七季 | 1 ~  | 蓝血字幕组 | [S7](Subtitles/Season3) | [SubHD](#) |
| 第八季 | 1 ~  | 蓝血字幕组 | [S8](Subtitles/Season3) | [SubHD](#) |
| 第九季 | 1 ~  | 蓝血字幕组 | [S9](Subtitles/Season3) | [SubHD](#) |
| 第十季 | 1 ~  | 蓝血字幕组 | [S10](Subtitles/Season3) | [SubHD](#) |
| 第十一季 | 1 ~  | 蓝血字幕组 | [S11](Subtitles/Season3) | [SubHD](#) |
| 第十二季 | 1 ~  | 蓝血字幕组 | [S12](Subtitles/Season3) | [SubHD](#) |
| 第十三季 | 1 ~  | 蓝血字幕组 | [S13](Subtitles/Season3) | [SubHD](#) |
| 第十四季 | 1 ~  | 蓝血字幕组 | [S14](Subtitles/Season3) | [SubHD](#) |

> 注： 我们已经与Ausley取得联系，获得了他的授权，将他的翻译内容整理到本Repository中。
我们并没有获得人人字幕组和五零字幕组的授权，如果有侵权行为，请联系我们。

## 熟肉
熟肉文件指的是将字幕文件与原始视频文件合并在一起的视频文件。
熟肉文件本身可能存在版权问题，我们仅提供网友分享的链接，不对文件内容负责。
如果您有更好的资源分享或者自己压制的版本，请提交Pull Request，或者联系我们。
尽管如此，我们仍然希望您能够通过正规渠道观看节目，支持正版。

### 多季度合集
| 季度 | 字幕组/翻译者 | 链接 | 提供者 |
| --- | --- | --- | --- |
| 第一季 ～ 第十二季 | 人人字幕组、破烂熊字幕组、五零字幕组、Ausley、蓝血字幕组 | [百度网盘](https://pan.baidu.com/s/1lqKbnegzCgOrn4D5G4ckUQ?pwd=w4rf) 提取码:w4rf| @afterlife |

百度网盘等在线网盘的内容可能会因为版权问题被删除，我们会尽量保持链接的有效性。请尽快保存，我们无法保证链接的持续有效性以及后续的更新。

> 注： 我们已经与Ausley取得联系，获得了他的授权，将他的翻译内容整理到本Repository中。
我们并没有获得人人字幕组、破烂熊字幕组和五零字幕组的授权，如果有侵权行为，请联系我们。

### 单一季度合集
| 季度 | 字幕组/翻译者 | 链接 | 提供者 |
| --- | --- | --- | --- |

> 注：蓝血字幕组与树屋字幕组为合作关系。欢迎大家支持树屋字幕组。

## 组长的话

蓝血字幕组的雏形源自百度贴吧“警脉相承”吧，当时我应该是吧主。那个时期，这部剧的字幕组和个人翻译者的更新频率都不稳定。2015年是国内美剧民间字幕组非常活跃的时期，一部剧如果超过一周没有字幕更新，基本可以断定是冷门剧。然而，《警察世家》在美国的收视率却非常高且稳定，所以这显得格外反常。

那时，我正在另一个字幕组 GA 字幕组参与翻译《NCIS New Orleans》，刚刚开始负责部分翻译工作。作为一名刚毕业的高中生，我心怀抱负和野心，想挑战一下能否独立完成一整集字幕。于是，我便开始了这个计划。  

第一次的成果是 **S06E07** 的字幕：[我开始做字幕了][1]。  
很顺利地完成了：[成品链接][2]。  
期间，Michael 接手了 **S06E06**，之后我们交替负责翻译和校对，一直合作至今。他目前担任《特殊受害者》（Special Victims Unit）的组长工作，希望大家多多支持他。

自那以后，我正式开启了蓝血字幕组的生涯。很幸运地，我遇到了许多志同道合的朋友，大家共同完成了许多剧集的翻译。期间，不断有新成员加入，我们也始终欢迎他们的到来。

坦白讲，很快字幕翻译的热情，甚至是本身对剧的热情难以支撑我坚持下去，但我仍然选择坚持，因为我觉得这是一种责任，而我也享受这种责任感。我认为，如果我放弃了，可能会让喜欢这部剧的观众失望、也会无字幕可看。当然，后来因为学业、工作等原因，我渐渐减少了参与，将管理和翻译的重任交给了其他人，而我则负责救急和提供帮助。

这一路走来，经历了种种风雨，有欢笑也有波折。比如与人人字幕组等大组的合作、看着下载量变多、得到大家的认可、民间字幕组的兴衰、成员的流动、内部矛盾、与盗版压制者的对抗，以及大环境下选择低调更新等。这让我深刻体会到创业容易、守业难，也更加明白了广大字幕组同仁的不易。

蓝血字幕组是一个非盈利的字幕组，大家用爱发电。希望大家能够理解我们的不足，也体谅所有字幕组的艰辛。

随着《警察世家》的完结，我的翻译旅程也画上了句号。哪怕后续会继续翻译，也可能只是零散的了。这段经历对我来说弥足珍贵，我会永远珍藏这些回忆，也感激与大家的相遇。能参与字幕制作，我真的感到无比幸运。  

<div style="text-align: right"> --蓝血字幕组组长 Scott·蓝白色的甜栗子</div>
<div style="text-align: right">2024 年 12 月 27 日</div>
<div style="text-align: right">（后续再更新） </div>


---

[1]: https://tieba.baidu.com/p/4158482310?fid=130274&pid=79001426688&cid=0#79001426688  
[2]: https://tieba.baidu.com/p/4163960073?pid=79152928654&cid=0#79152928654  
